# Workflow: Weather Notification via SMS

## Description
This workflow sends a daily SMS notification with the current temperature in Berlin.

## Nodes
1. **Cron**: Triggers the workflow every day at 9 AM.
2. **OpenWeatherMap**: Fetches the current temperature for Berlin.
3. **Plivo**: Sends an SMS with the temperature information.

## Credentials
- Plivo API Credentials
- OpenWeatherMap API Key

## Functionality
- The workflow is triggered daily.
- It fetches the temperature from OpenWeatherMap.
- Sends the temperature via SMS using Plivo.

---

# Workflow 1005

## Description
Ce workflow envoie un SMS quotidien avec la température actuelle à Berlin.

## Nœuds Utilisés

### Plivo
- **Type**: n8n-nodes-base.plivo
- **Rôle**: Envoie un SMS avec la température actuelle.
- **Paramètres**:
  - Message: `Hey! The temperature outside is {{$node["OpenWeatherMap"].json["main"]["temp"]}}°C.`
- **Identifiants**:
  - API: Plivo API Credentials

### OpenWeatherMap
- **Type**: n8n-nodes-base.openWeatherMap
- **Rôle**: Récupère la température actuelle pour Berlin.
- **Paramètres**:
  - Nom de la ville: berlin
- **Identifiants**:
  - API: owm

### Cron
- **Type**: n8n-nodes-base.cron
- **Rôle**: Déclenche le workflow tous les jours à 9h.
- **Paramètres**:
  - Heures: 9

## Interactions avec des Services Externes
- Utilise OpenWeatherMap pour récupérer la température.
- Utilise Plivo pour envoyer des SMS.

## Utilité
Ce workflow est idéal pour envoyer des mises à jour météorologiques quotidiennes par SMS.
